1. # Задача 1
     + Преимущества IaaC:
       - Скорость - можно быстро создать набор одинаковых объектов.
       - Масшабироумость - легко добавлять объекты и массово изменять существующие.
       - Стандартизация - все объекты имеют общие паттеры нейминга и характеристик.
       - Документация - т.к. все описано кодом можно писать подробные комментарии которые могут почти заменить документацию,
            а в terraform можно сгенерировать документацию и схемы по коду.
       - Восстановление и мобильность - при необходимости восстановить объект или перевезти инфраструктуру в другой аккаунт/дц
            значительно сокращает временные издержки.
   + Основополагающий принцип IaaC идемпотентность - при повторном выполнении операции получение идентичного результата
        аналогичного предыдущему выполнению.
2. # Задача 2
     + Отличия Ansible от других систем управление конфигурациями:
        - Огромное коммьюнити, многие плэйбуки уже написаны и их можно использовать у себя.
        - Простота инструмента с низким порогом входа.
        - Работа с целями по протоколу ssh, нет необходимости устанавливать агенты.
        - Написан на Python ниже порог входа для написания своих модулей.
3. # Задача 3
    + vboxmanage -v
6.1.48_Ubuntur159471
    + vagrant -v
Vagrant 2.3.4
    + terraform -v
Terraform v1.5.7
on linux_amd64

Your version of Terraform is out of date! The latest version
is 1.7.2. You can update by downloading from https://www.terraform.io/downloads.html
4. # Задача 4
    + См. скриншот result.png в директории screens.