1. + Аппаратная виртуализация позволяет создавать виртуальные машины которые имеют прямой доступ к процессору(ам) гипервизора,
то есть они полностью изолированы. При этом гипервизору не нужна хостовая ОС.
   + При паравиртуализации гипервизор эмулирует процессоры программно, а также гипервизор располагается на хостовой ОС.
   + Виртуализация на основе ОС позволяет виртуализировать на основе ядра ОС, то есть контейнеры с окружением изолированы, но
при этом используется одно ядро.
2. + Если гипервизоры собраны в кластер, то такой вариант паравиртуализации будет лучшим из предложенных
для высоконагруженных СУБД чуствителшьных к отказу.
   + Оптимальным выбором будет виртуализация на основе ОС т.к. веб приложения небольшие и их можно легко масшабировать поднимая
   несколько копий.
   + В этом случае паравиртуализация отличный выбор т.к. позволит при необходимости легко масшабировать ресурсы и виртуальные
сервера будут мобильными в пределах нескольких гипервизоров.
   + Для систем выполняющих высокопроизводительные вычисления на GPU лучше использовать физические сервера т.к. при использовании
паравиртуализации производительность будет страдать и скорей всего стоит ожидать проблем с драйверами на гипервизоре.
3. + Идеальный вариант - использовать гипервизор hyper-v в виде роли на ОС windows server версии datacenter поскольку эта версия
позволяет лицензировать только хостовую систему, а гостевые виртуальные машины не требуют лицензирования. Остальные задачи 
описанны очень абстрактно, но предполагаемый мною на основе задания функионал легко выполняется с помощью opensource решений, 
например, для балансировки - haproxy, репликация - drbd, бэкапы - UrBackup.
   + Оптимально подойдет проект xcp-ng форк проекта citrix xenserver, имеет функции которые являются платными в citrix, 
а также обладает хорошей производительностью для гостевых системы на Linux и Windows.
   + Зависит от количество виртуальных машин, если их немного то прекрасно подойдет бесплатный гипервизор Microsoft Hyper-V Server 
до тех пор, пока стоимость лицензии версии datacenter превышает стоимость лицензий редакций server по ядрам. 
   + Если важна производительность, полная изоляция и это окружение нужно локально, например, разработчику, то лучше использовать 
virtualbox, если для нескольких людей, то любой бесплатный гипервизор vmware esxi или proxmox или xcp-ng. Если высокая 
произвозводительность не требуется и нужна высокая мобильность, то лучше использовать контейнеризацию, например, docker.
4. Основные проблемы и недостатки - это управляемость и эксплуатация. В гетерогенной среде сильно страдает управляемость,
Виртуальные машины находятся в разных консолях управления, для создания резервных копий могут использоваться разные инструменты,
например, если есть гипервизоры esxi и hyper-v, то при использовании terraform для описания инфраструктуры придется создавать
несколько проектов и их поддерживать. Вторая значимая проблема - эксплуатация, для того чтобы эксплуатировать разные среды 
инженерам инфраструктуры необходимо больший объем знаний, в том числе, в идеале, пройти курсы обучения эксплуатации всех систем
т.к. если система большая, то могут возникать серьезные проблемы при которых есть риски финансовых простоев у бизнеса. В итоге,
компании необходимо дополнительно выделять деньги на более высокоуровневых инженеров или осуществлять обучение имеющимся.
Кстати, обучение инженеров или наем сертифицированных инженеров как раз и снизит риски эксплуатации гетерогенной среды.
В своей инфраструктуре я придерживаюсь унификации, лучше использовать гомогенную среду, что позволяет уменьшить риски и
финансовые затраты компании. Т.к. на текущий момент есть бесплатные гипервизоры, например, xcp-ng который позволяет 
виртуализировать все популярные ОС и при этом обладает оптимальной производительностью, а гонка за производительностью
пары процентов лишь существенно увеличит риски и финансовые затраты.