1. # Задача 1
    + https://hub.docker.com/repository/docker/syrax93/devops-netology
        тэг 1.0-nginx
2. # Задача 2
    + высоконагруженное монолитное Java веб-приложение - возможны различные варианты, если делать упор на производительность
        то лучше выбрать физический сервер или виртуальную машину, но лучше поднять в докере чтобы получить мобильность
        и упросить задачу дальнейшего обновления приложения.
    + Nodejs веб-приложение - определенно лучше поднимать в докере, чтобы зависимости были описаны кодом в докерфайле
        к тому же, велика вероятность поднятия нескольких инстансов для балансировка нагрузки и отказоустойчивости.
    + Мобильное приложение c версиями для Android и iOS - аналогично предыдущему варианту, разве что не требуется учитывать
        зависимости при эксплуатации.
    + Шина данных на базе Apache Kafka - если предполагается высокая назгрузка, то лучше на виртуальной машине. Но, в идеале,
        если нагрузку можно разделить на несколько кластеров то лучше поднять в докере.
    + Elasticsearch-кластер для реализации логирования продуктивного веб-приложения — три ноды elasticsearch, два logstash 
        и две ноды kibana - лучше использовать хотябы минимальные средства оркестрации compose/swarm т.к. тут потребуется
        старт приложений согласно приоритету - сначала logstash, потом elasticsearch и затем kibana.
    + Мониторинг-стек на базе Prometheus и Grafana - возможен любой вариант, но быстрее будет сделать через docker
    + MongoDB как основное хранилище данных для Java-приложения - если предполагется высокая нагрузка, то предпочтительней
        физический сервер, в противном случае можно запустить в контейнере. Или опять же разделить назгрузку на несколько
        инстансов и запускать все в контейнерах.
    + Gitlab-сервер для реализации CI/CD-процессов и приватный (закрытый) Docker Registry - возможны несколько вариантов
        vm + ansible или vm + docker compose принципиально разницы в качестве работы не будет, как кому удобнее или принято
        в команде.
3. # Задача 3
    + См. скриншот docker_volumes.png в директории screens. Полный путь devops-netology/virt_tasks/03/screens/docker_volumes.png
4. # Задача 4
    + https://hub.docker.com/repository/docker/syrax93/devops-netology
        тэг 1.0-ansible